Tłumaczenie: Capa Girl
Korekta: Rysia Wand
(Muzyka: Anna Oxygen)
(Muzyka: Mirah "Shells")
♪ Nauczyłaś się nurkować ♪
♪ Załóż maskę i uwierz ♪
♪ Zbierz dla mnie kolację z muszli ♪
♪ Zdejmij butlę, by móc oddychać ♪
♪ tam na dole ♪
♪ Ruchy powolne ♪
♪ Jesteś wyspą ♪
♪ Wszystkie tajemnice dotąd ♪
♪ wydobywałam i trzymałam ♪
♪ Póki nie zastygły ♪
(Muzyka)
(Muzyka: Caroline Lufkin)
(Muzyka: Anna Oxygen)
♪ Snu czasie, znajdę cię ♪
♪ Jesteś zacieniony, jesteś nowy ♪
♪ Nie jestem dobra w poranki ♪
♪ widzę zbyt wyraźnie ♪
♪ Wolę noce ♪
♪ Ciemne i nieostre ♪
♪ Zapadająca noc ♪
♪ Unosząca światło ♪
♪ Wzywająca noc ♪
♪ W świetle księżyca oddam życie ♪
♪ I w głębokich snach ♪
♪ Znajdziesz mnie ♪
(Brawa)
[Fragmenty "Myth and Infrastructure"]
Bruno Giussani: Wracaj.
Miwa Matreyek!
(Brawa)